[وعد الروح]
[الحلقة 5: عيش حياة طلابية مرة أخرى]
سيتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي.
سيتم فرض رسوم على الفاتورة بعد سماع صوت التنبيه.
لماذا لم يعود يي هاي يوان حتى الآن؟
أنا جائع جداً.
ولكن إذا خرجت،
سألتقي بجوان ريكينج.
هذا لك.
إنه طعام.
شكرا لك، تشيانسوي.
لا تشكرني.
لقد طلب مني يي هاي يوان أن أحضره.
كيانسوي.
أنا ألعب الألعاب.
أخي الصغير.
هل أنت متفرغ بعد العمل الليلة؟
توقف عن مضايقته.
هنا.
مارغريت.
عمل.
الموظف بدوام جزئي في متجرك
وسيم حقًا.
إنه يعمل بجد.
لكن مزاجه سيء.
يي هاييوان.
لقد اشتراه لك أحد الضيوف في الكاونتر.
الناس يعاملونك بالمشروبات كل يوم.
وهناك نصائح أيضاً.
اعتقدت أنني كنت أدير بارًا مضيفًا.
شكرا لك هارو.
أخبرني.
كم سيستغرق
قضاء ليلة معك؟
لا تعلمي الأطفال أشياء سيئة.
أنا فقط أمزح.
إنه شاب وبارد طوال اليوم.
رأيته آخر مرة مع صديق.
إنه لطيف جدًا.
من هذا؟
أحضره إلى المتجر في المرة القادمة.
لا.
هاييوان لديه صديق جديد؟
ما هو نوع الشخص هذا؟
يبدو أنك تهتم بـ Ye Haiyuan كثيرًا.
أنا لا.
أنت تفعل.
ظريف جدًا.
قبلة اخرى
ينام Ye Haiyuan أثناء الفصل الدراسي
ويعمل بعد الفصل الدراسي.
اسرع و عد للدردشة معي.
يا فتى جيد، أنت تنام هنا.
هل تنام أم لا؟
لقد قلت لك أن تعود مبكرا.
إنه ليس آمنًا في الخارج.
هل أنت قلق علي؟
ليس لدي أحد للدردشة معه.
يمكنك تجاهل Zefang،
ولكن لا يمكنك تجاهلي.
لماذا؟
لأني شيا تشا.
ذهبت لمساعدة الأستاذ
في تنظيم أطروحته.
ذهبت تشيانسوي للدراسة في المكتبة.
تذكر أن تذهب إلى الفصل في وقت لاحق.
خط يدك جميل جدًا.
امتحان منتصف الفصل الدراسي؟
أليس هذا هو الامتحان المهم
الذي ذكره زيفانج؟
إذا لم أفعل جيدا، فسوف أفشل.
ربما أتعرض للطرد.
هل سأدمر مستقبل زيفانغ؟
هاييوان!
أيها هاييوان!
هنا.
شكرا لك على ملاحظاتك.
لكن خط اليد
لا يبدو مثل خط يدك.
لقد استعرتهم خصيصًا
من أجلي، أليس كذلك؟
كنت خائفة من أنك ستستمر في مضايقتي.
قرأت الملاحظات،
ولكنني لم أفهمهم.
هل تريد أن تعلميني؟
لا.
لن اسمح لك بمساعدتي مجانًا.
سأعتني بطعامك وشرابك.
ماذا عن ذلك؟
أحتاج إلى العمل. أنا مشغول.
لا أهتم.
إذا كنت لا توافق،
سأستمر في احتضانك
وإزعاجك.
كيف ذلك؟
هل أنت خائف من
أن يضايقك زيفانغ بهذه الطريقة؟
أنا لا أمانع.
لماذا تقترب مني هكذا؟
لقد اقتربت مني.
أليس أنت من
أراد التقرب مني؟
أيها الطفل الصغير...
لو لم تكن أنت،
أنا وزيفانج لن نكون مثل هذا اليوم.
يتوجب عليك أن تتحمل المسؤولية.
كيف؟
على أي حال،
يجب عليك أن تأخذني على محمل الجد.
من أعماق قلبك.
كيف نمت فجأة؟
لماذا لم توقظني عندما رحلت؟
يا صبي، الدراسة صعبة.
هل ترغب في شرب بعض الشاي؟
تعال.
تناول بعض الشاي.
الدراسة صعبة.
غريب، لماذا غادر الجميع؟
ما كنت تنوي القيام به؟
لقد ربيتك جيدا من قبل.
غيّر ملابسك.
هنا، الأحدث.
ماذا تقصد؟
أنا بخير.
الآن لم تعد تبدو مثل نفسك.
ما الذي يعجبك في Zefang؟
لماذا كان معك؟
ألم يكن الأمر جيدا بيننا من قبل؟
سأشتري لك كل ما تريد.
إذا كنت لا تحب أحدًا،
فسوف أضربه.
طالما أنك تسأل.
أنت وزيفانج لديكما مشاكل.
توقف. عد معي.
ماذا تفعل؟ دعني!
هيا بنا، توقف.
يساعد!
ساعدني!
توقف، شيا زيفانغ.
ماذا تفعل؟
شكرًا لك.
لماذا؟
أبلغ أحد الطلاب عن مشكلة في 103
باستخدام أجهزة كهربائية غير مصرح بها.
أنا هنا لمصادرته.
لكن الشاي عندي غالي الثمن.
تبلغ تكلفته 3000 يوان لكل قطة.
متى ستعيدها لي؟
أنا غاضب جداً.
كيف يمكن أن يكون زيفانغ مع جوان ريكينغ
لهذه الأسباب؟
أنت وغوان ريكينغ.
أحدهما متواضع
والآخر متكبر.
إنها مباراة مثالية لتحقيق المنفعة المتبادلة.
أليس زيفانغ في حب هاي يوان؟
هل نسيت حقا
أم أنك نسيته عمدا؟
لقد طاردك الكثير من الناس،
ولكنك رفضتهم.
لقد كنت مهتمًا فقط بـ Ye Haiyuan.
ولكن بعد ذلك، لسبب ما،
لقد انتهى بك الأمر مع جوان ريكينج.
لكنّه رجل جيد جدًا.
إذا لم تكن سعيدًا مع شخص ما،
فسوف يضربه.
إذا أردت شيئًا، فسوف يشتريه.
كيف يمكن لزيفانج أن يفعل هذا؟
أنا لا أخاف من أنك سوف تغضب.
استخدام الاختطاف الأخلاقي أو
الابتزاز العاطفي
في هذه المدرسة لن ينجح.
لكن الآن أنت في حالة أفضل بكثير.
لو كان في الماضي،
أنا لا أريد حتى التحدث معك.
هل فعلت شيئا خاطئا
ما الذي جعلك تحب هذا؟
لماذا قلت ذلك؟
فقد زيفانج والديه عندما كان صغيرا.
لقد أفسدته.
لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا فقط
أن الجميع لم يحبوه.
أنت لست شيا زيفانغ.
من أنت؟
ذكي.
إذا قلت لك،
كنت خائفة من أنك لن تصدقني.
أنا لست شيا زيفانغ.
أنا جده، شيا تشا.
لقد تعرضنا لحادث بعد عودتنا.
لقد سقطنا كلينا إلى حتفنا.
أنا على قيد الحياة.
على أية حال، لقد احترق جسدي،
لكن روحي انتقلت إلى جسد زيفانغ.
لا عجب أنني شعرت وكأنني
رائحتك كانت مختلفة هذه المرة.
لكنني سمعت أن Ye Haiyuan يناديك بـ Cha.
فهل كان يعلم بهذا؟
نعم.
لقد كان هناك عندما استيقظت.
ولكنه قال لي أن لا أخبر الآخرين.
لم يكن يريد إزعاج زيفانغ.
هذا صحيح.
بعد كل شيء، مسألة تبادل الروح
إنه أمر سحري بعض الشيء.
أنا نفسية.
دعني أتحقق.
هل يمكن أن يتم توصيله بهذه الطريقة؟
هل يمكنك أن تسأل؟
أين ذهبت روح زيفانغ؟
هاييوان.
لماذا استدار وذهب؟
كيف سأعرف؟
هاييوان.
أيها هاييوان!
أين هو؟
لماذا هو غاضب بلا سبب؟
هل كان ذلك بسبب أن تشيانسوي وأنا كنا قريبين جدًا؟
أو
هل رأى الملابس
التي اشتراها لي قوان ريكينغ؟
يغضب الناس لأنهم يهتمون.
عندما يهتم بك شخص ما،
عليك أن تعتز به.
سمعت أن المشرف الجديد على السكن
لديه قوى سحرية.
إنه يعرف كل شيء.
ساعد نفسك.
يأكل.
أريد أن أسأل
هل هناك طريقة للتخلص من
سوء الحظ في علاقات الحب؟
قطع الحظ السيئ في علاقات الحب؟
عن من؟
غوان ريكينغ وزيفانغ.
زيفانغ؟
غوان ريكينغ وأنا،
أنا.
لا حاجة لقراءة الطالع.
أولاً،
عليك قطع العلاقات مع يي هاي يوان
قبل القيام بذلك.
لا.
يبدو أنه
لقد اخترت Ye Haiyuan
بدلاً من Guan Riqing.
لماذا؟
أنا...
في الآونة الأخيرة، ترددت شائعات مفادها أن
دخل Ye Haiyuan في مجال
الاستضافة مقابل المال.
هل هو أفضل من جوان ريكينج؟
هراء!
هاييوان ليس هذا النوع من الأشخاص.
يعود كل ليلة
برائحة السجائر والكحول.
حتى أنه تسلق الجدار
عندما كان الباب مغلقا.
إنه أمر خطير.
انا ذاهب.
انتظر.
خذ هذا.
خذها.
المال مهم جداً.
يمكنك القيام بالعديد من الأشياء.
هذه هي عمولتك على الأداء.
خذها.
الاستعداد لامتحانات منتصف الفصل الدراسي.
لا يتوجب عليك المجيء إلى هنا مؤخرًا.
لا.
ستكون هانا مشغولة جدًا.
سأشعر بالسوء.
تجاهلها.
سأعتني بالأمر.
وداعا. أراك غدا.
أدائك جيد جدًا.
سوف أكون قلقًا إذا غادرت بهذه الطريقة.
ماذا تفعل؟
رائحة السجائر والكحول
والعطر.
لقد دعاني أحد العملاء إلى المشروبات.
هل يمكن أن تكون الشائعات
في السكن صحيحة؟
هل حقا تفعل هاي يوان هذا من أجل المال؟
هذا ليس ما ينبغي للطالب أن يفعله!
هل تعلم ذلك؟
لماذا تقترب مني هكذا؟
لقد اقتربت مني.
لقد كان غاضبًا لأن
جوان ريكينج أراد اغتصابه.
ويمكن تفسير ذلك أيضًا.
إنه لا يريد ذلك على الإطلاق.
ولكن عندما رأيت تشيانسوي
يقترب من تشا،
لقد كنت غيورًا.
لماذا؟
لماذا مازلت هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
سأذهب للاستحمام أيضاً.
دعنا نذهب معا.
لا يوجد ماء ساخن بعد الساعة 12.
ينبغي عليك أن تغتسل مبكرًا في المرة القادمة.
أريد أن أنتظرك.
مرحباً هانا.
هل تقصد مفتاح مخزني؟
حسنًا، سأبحث عنه.
سأنتظركما لتغتسلا معًا.
اغتسل.
اغتسل. إنه لطيف جدًا.
لقد انقطعت الكهرباء.
من؟
هاييوان.
يي هاييوان.
افتح الباب!
هاييوان.
دعني اخرج!
توقف عن اللعب!
افتح الباب!
افتح الباب.
لا.
تشا، ما الخطب؟
ما حدث لك؟
انطفأ الضوء فجأة
ولم يتمكن من فتح الباب.
من فعل هذا؟
كيف سأعرف؟
اعتقدت أنك تمزح.
إذن لماذا سقطت؟
إنه أمر غريب.
لقد أصابتني حالة من الذعر فجأة.
لقد ضاق قلبي.
لم أستطع التنفس.
شعرت بالدوار وأردت التقيؤ.
أنت تعاني من الخوف من الأماكن المغلقة.
ما هذا؟
إنه مثل،
الخوف من الظلام
والأماكن الضيقة.
انا لست كذلك.
هذا ليس رجولي.
ربما شيا زيفانغ لديه ذلك؟
لماذا يوجد الكثير من المشاكل في Zefang؟
لذلك حتى لو قمنا بتبادل الأرواح،
الجسم سوف يتذكر ما حدث.
هل هذا يعني
بمجرد أن أتجاوز الحاجز النفسي،
هل أستطيع السباحة؟
بإمكاني مساعدة Zefang في إنتاج المزيد من التسجيلات.
كاد ألا تتمكن من التنفس للتو.
هل يمكنك أن تفكر في نفسك أكثر؟
أنت الوحيد الذي يعيش في هذا الجسد الآن.
هل أنت قلق علي؟
أخشى أنك قد تموت عن طريق الخطأ
في الحمام.
إذن من الأفضل أن تراقبني عن كثب.
لماذا أراقبك عن كثب؟
لأني أخشى أن تهرب.
الآن أرى أن شعور
الرغبة في وجود شخص بجانبك هو هكذا.
أنت سكران.
واحدة اخرى.
واحدة أخرى فقط.
إذن فلنحتفل بعد شربه.
أدائك جيد جدًا.
اكتشفت تشيانسوي أنني لست زيفانغ.
لم أتوقع
أن يكون تشيانسوي لديه قدرات نفسية.
فأختبر قوته الروحية.
الملابس على الأرض
تم منحها إلى Zefang بواسطة Guan Riqing.
ولكنني رفضت.
لكنّه هرب بعد أن رماه هنا.
أعدها لي عندما تعود.
يساعد!
[معاينة الحلقة القادمة]
هل تؤمن بالحياة الماضية؟
أو تناسخ الروح؟
مثل الحلم.
الخوف الذي لا يمكن تفسيره.
الثقة في الغرباء.
يثبت ذلك
ربما يكون هناك تناسخ.
إذن أنت الشخص
الذي أزعج هاييوان
في اليوم الآخر.
لماذا أنت متأكد
من أنني فعلت كل الأشياء السيئة؟
لا.
عندما يعود زيفانغ،
يجب عليك أن تعطيه فرصة.